Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[Hunting]
[शिकार]
[Episode 3]
[एपिसोड 3]
Haipeng?
हाईपेंग?
Jiamin, what were you doing?
जियामिन, तुम क्या कर रहे थे?
Why is it you?
यह आप क्यों हैं?
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
Sen,
इसका,
I find you admirable,
मैं तुम्हें सराहनीय पाता हूँ,
for having the guts to come back to Nanzhou.
नानझोउ वापस आने का साहस दिखाने के लिए ।
Some things
कुछ चीजें
are worth taking risks for.
जोखिम उठाने लायक हैं।
Years ago, you left with a light heart.
वर्षों पहले, आप हल्के मन से चले गए थे।
But what about my sister?
लेकिन मेरी बहन का क्या?
She cried for days at home.
वह घर पर कई दिनों तक रोती रही।
Aren't I telling the truth?
क्या मैं सच नहीं कह रहा हूँ?
He broke your heart, didn't he?
उसने तुम्हारा दिल तोड़ा, है न?
Back then,
तो वापस,
you weren't as down and out as you are now.
आप इतने निराश और हताश नहीं थे, जितने अब हैं।
Back then,
तो वापस,
what did people in Nanzhou call me?
नानझोऊ में लोग मुझे क्या कहते थे?
"Boss Peng."
"बॉस पेंग."
I owned a 4S store.
मेरे पास एक 4S स्टोर था।
What about now?
अब क्या होगा?
I got addicted to gambling.
मुझे जुए की लत लग गई।
I lost all my friends and money.
मैंने अपने सारे दोस्त और पैसा खो दिया।
My woman ran off with another man.
मेरी औरत किसी दूसरे आदमी के साथ भाग गयी।
Now, I feel most guilty
अब, मैं सबसे अधिक दोषी महसूस करता हूँ
about Jiamin.
जियामिन के बारे में
She's still paying debts for me.
वह अभी भी मेरा कर्ज चुका रही है।
It's not a large sum of money,
यह कोई बड़ी रकम नहीं है,
but it can address your urgent needs.
लेकिन यह आपकी तत्काल आवश्यकताओं को पूरा कर सकता है।
I know you haven't fared well in these years.
मैं जानता हूं कि इन वर्षों में आपका प्रदर्शन अच्छा नहीं रहा है ।
Frankly, it'll take you more than a lifetime to pay off the debts
सच कहूँ तो, आपको कर्ज चुकाने में जीवन भर से भी ज़्यादा समय लग जाएगा
by running those small businesses of yours.
अपने छोटे-छोटे व्यवसाय चलाकर ।
But if you work with me,
लेकिन अगर आप मेरे साथ काम करते हैं,
I'm sure you can pay back
मुझे यकीन है कि आप वापस भुगतान कर सकते हैं
all the money you owe.
सारा पैसा जो आप पर बकाया है।
You're a cook.
आप एक रसोइया हैं.
Aren't you afraid I'll report you to the police?
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं पुलिस में तुम्हारी शिकायत कर दूंगी?
Why would you do that?
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
You know why.
तुम जानते हो क्यों।
Working with me will bring about change to your lives
मेरे साथ काम करने से आपके जीवन में बदलाव आएगा
and enable you to pay off your debts.
और आपको अपने कर्ज चुकाने में सक्षम बनाता है।
Why ruin your own bright future?
अपना उज्ज्वल भविष्य क्यों बर्बाद करें?
How much can you produce?
आप कितना उत्पादन कर सकते हैं?
With enough materials,
पर्याप्त सामग्री के साथ,
I can produce
मैं उत्पादन कर सकता हूँ
as much as the patrons want.
जितना संरक्षक चाहते हैं।
Ever since we were kids,
जब से हम बच्चे थे,
I've always known you can't drink alcohol.
मैं हमेशा से जानता था कि आप शराब नहीं पी सकते।
But today, we must have drinks.
लेकिन आज हमें शराब पीनी ही होगी।
Bottoms up!
एक ही घूंट में पी जाओ!
How was my cover blown?
मेरा पर्दा कैसे उड़ गया?
[China Welfare Lottery]
[चीन कल्याण लॉटरी]
[Sanyuan Alley]
[सानयुआन गली]
Zoom in on that place.
उस स्थान पर ज़ूम करें.
What brings you here again?
आपको यहाँ फिर से क्या लाया है?
The same matter, Mr. Xin.
वही मामला, श्रीमान शिन।
Out of my way.
मेरे रास्ते से बाहर।
Speak to him!
उससे बात करो!
Mr. Xin.
श्री शिन.
Be more articulate, please.
कृपया अधिक स्पष्ट बोलें।
What are you mumbling about?
तुम किस बारे में बड़बड़ा रहे हो?
[Fortune]
[भाग्य]
Mr. Xin.
श्री शिन.
How many times have I told you?
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
Deposits are non-refundable.
जमा राशि वापस नहीं की जाएगी।
No refunds!
कोई रिफंड नहीं!
Go away!
दूर जाओ!
I'm really in a pickle now.
मैं अब सचमुच मुश्किल में हूं।
[Fortune]
[भाग्य]
Can I just get half of my deposit back?
क्या मुझे मेरी जमा राशि का आधा हिस्सा वापस मिल सकता है?
Consider the rest
बाकी पर विचार करें
as compensation.
मुआवजे के रूप में.
Return half of it to you?
इसका आधा हिस्सा तुम्हें लौटा दूं?
You think you're the boss now?
क्या आपको लगता है कि अब आप बॉस हैं?
Who are you to make decisions?
आप निर्णय लेने वाले कौन होते हैं?
Do you know what it means to run a business?
क्या आप जानते हैं कि व्यवसाय चलाने का क्या मतलब है?
Even your father couldn't get it back from me.
यहां तक ​​कि तुम्हारे पिता भी इसे मुझसे वापस नहीं ले सके।
What makes you think you can?
आपको क्या लगता है कि आप ऐसा कर सकते हैं?
So full of yourself.
अपने आप में इतना पूर्ण.
Did my father came ask you for the money too?
क्या मेरे पिता भी आपसे पैसे मांगने आये थे?
A refund on the deposit?
जमा राशि वापस मिलेगी?
I'll grant it.
मैं इसे मंजूर करूंगा.
But there are strings attached.
लेकिन इसमें कुछ शर्तें भी जुड़ी हुई हैं।
♪ The weather at sea is unpredictable ♪
♪ समुद्र का मौसम अप्रत्याशित है ♪
Take this.
यह लो.
Wipe the cars in the yard clean, and I'll give the money back to you.
यार्ड में खड़ी कारों को साफ़ कर दो, और मैं तुम्हें पैसे वापस कर दूंगा।
♪ So what if I have to taste the bitterness and sweetness of life? ♪
♪ तो क्या हुआ अगर मुझे जीवन की कड़वाहट और मिठास का स्वाद चखना पड़े ?
Get a move on. Stop watching!
जल्दी करो, देखना बंद करो!
♪ Life, oh, life ♪
♪ जीवन, ओह, जीवन ♪
You really are doing the cleaning.
आप सचमुच सफाई कर रहे हैं।
Putting in so much effort, aren't you?
आप बहुत प्रयास कर रहे हैं, है ना?
♪ I dream of going far alone ♪
♪ मैं अकेले दूर जाने का सपना देखता हूँ ♪
You're taking the wiping seriously.
आप पोंछने को गंभीरता से ले रहे हैं।
I'll pay you 10 dollars for each car you clean.
मैं तुम्हें प्रत्येक कार की सफाई के लिए 10 डॉलर दूँगा ।
[Quality Used Cars ]
[गुणवत्तापूर्ण प्रयुक्त कारें]
♪ Fate decides if we're wealthy or poor ♪
♪ भाग्य तय करता है कि हम अमीर हैं या गरीब ♪
Clean 990 cars more,
990 से अधिक कारें साफ़ करें,
and it'll be done.
और यह हो जाएगा.
♪ Ebbs and flows are predestined ♪
♪ उतार-चढ़ाव पूर्वनिर्धारित हैं ♪
Are you fooling me?
क्या तुम मुझे बेवकूफ़ बना रहे हो?
Exactly.
बिल्कुल।
What can you do about it?
आप इसके बारे में क्या कर सकते हैं?
[Quality Used Cars ]
[गुणवत्तापूर्ण प्रयुक्त कारें]
Bullying me, huh?
मुझे धमका रहे हो, है ना?
♪ Poor wretches who have been through misfortunes ♪
♪ बेचारे अभागे जो दुर्भाग्य से गुज़रे हैं ♪
♪ Try looking past what's right and wrong ♪
♪ सही और गलत से परे देखने का प्रयास करें ♪
See, you've damaged my cars.
देखो, तुमने मेरी कारों को नुकसान पहुंचाया है।
♪ Why keep sober alone when there's alcohol? ♪
♪ जब शराब है तो अकेले क्यों शांत रहें ?
You like cleaning cars, don't you?
आपको कारें साफ करना पसंद है, है ना?
Clean 100 more then.
फिर 100 और साफ़ करो.
Duozai!
डुओज़ाई!
What do you want, kid?
तुम क्या चाहते हो, बच्चे?
How about
कैसा रहेगा
cleaning the cars
कारों की सफाई
that your father didn't?
जो आपके पिता ने नहीं किया?
Stop it! Stop!
रुको! रुको!
Stop!
रुकना!
You little punks,
तुम छोटे बदमाश,
don't ever think of getting a penny from me!
मुझसे एक पैसा भी लेने की कभी मत सोचना !
Get out of here!
यहाँ से चले जाओ!
Scram!
भागो!
Let's go.
चल दर।
Go away!
दूर जाओ!
[Financial Department; Authorized Personnel Only]
[वित्तीय विभाग; केवल प्राधिकृत कार्मिक]
Go!
जाना!
We're so sorry.
हमें बहुत खेद है.
Forget it.
रहने भी दो।
Mr. Xin is not to be messed with.
श्री शिन के साथ खिलवाड़ नहीं किया जा सकता।
Let's resort to other means.
आइये हम अन्य उपाय अपनाएं।
Dash!
थोड़ा सा!
Captain Luo, I found a lead at the car dealership
कैप्टन लुओ, मुझे कार डीलरशिप पर एक सुराग मिला
across from Sanyuan Lane.
सानयुआन लेन के पार।
What are you doing? Stop!
क्या कर रहे हो? रुको!
Stop!
रुकना!
Pull up!
अपने आप को रोकना!
Off we go. Bye!
हम चलते हैं। अलविदा!
Got it.
समझ गया।
It's you again.
यह फिर से आप है.
Who are you really?
आप वास्तव में कौन हैं?
Take her down!
उसे नीचे ले जाओ!
So that's the guy guarding your products?
तो क्या वह व्यक्ति आपके उत्पादों की रखवाली कर रहा है?
How ridiculous.
कितना हास्यास्पद है.
Kicking me in the groin?
मुझे कमर में लात मार रहे हो?
How dare you hit me? You just assaulted a police officer!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मारने की? तुमने तो अभी-अभी एक पुलिसवाले पर हमला किया है!
I assaulted a police officer?
मैंने एक पुलिस अधिकारी पर हमला किया?
Are you a cop?
क्या आप पुलिसवाले हैं?
Can you prove it?
क्या आप इसे साबित कर सकते हैं?
My badge is in my bag!
मेरा बैज मेरे बैग में है!
If that were true,
अगर यह सच होता,
I'd eat my hat!
मैं अपनी टोपी खा जाऊंगा!
Police badge...
पुलिस बैज...
Calling yourself a cop!
अपने आप को पुलिसवाला कह रहे हो!
[Public Security]
[सार्वजनिक सुरक्षा]
Boss,
मालिक,
is she really a cop?
क्या वह सचमुच पुलिस है?
Don't stay here.
यहाँ मत रहो.
Drive.
गाड़ी चलाना।
Hurry!
जल्दी करो!
[Public Security]
[सार्वजनिक सुरक्षा]
[Police]
[पुलिस]
♪ Fortune points a way ♪
♪ भाग्य रास्ता दिखाता है ♪
♪ Hard work takes you afar ♪
♪ कड़ी मेहनत आपको बहुत आगे ले जाती है ♪
♪ Only fighters will win in the end ♪
♪ अंत में केवल योद्धा ही जीतेंगे ♪
I'm hungry from all that singing.
मैं इतना गाना गाकर भूखा हो गया हूं।
Hungry?
भूखा?
Let me see if there's food.
मुझे देखने दो कि क्या वहाँ खाना है।
A can of braised pork.
ब्रेज़्ड पोर्क का एक डिब्बा.
That's nice.
यह अच्छा है.
Don't be selfish.
स्वार्थी मत बनो.
Get me a can too.
मेरे लिए भी एक डिब्बा लाओ.
[Canned braised pork]
[डिब्बाबंद ब्रेज़्ड पोर्क]
Duozai.
डुओज़ाई।
Drugs.
ड्रग्स.
How did this happen?
यह कैसे हो गया?
Captain Luo,
कैप्टन लुओ,
Xin Chuanyong was chasing after a car
शिन चुआनयोंग एक कार का पीछा कर रहा था
whose license plate is 95998.
जिसका नम्बर 95998 है।
I saw the driver from the side.
मैंने ड्राइवर को बगल से देखा।
He was in a grey hoodie.
वह ग्रे हुडी पहने हुए था।
A male, I guess.
मैं अनुमान लगाता हूं कि वह पुरुष है।
But I didn't catch a good look at his face.
लेकिन मैं उसके चेहरे पर अच्छी नज़र नहीं डाल पाया ।
[Electric Workshop]
[इलेक्ट्रिक वर्कशॉप]
We've contacted the traffic police for the footage
हमने फुटेज के लिए ट्रैफिक पुलिस से संपर्क किया है
of nearby surveillance cameras to find the target vehicle.
लक्ष्य वाहन को खोजने के लिए आस-पास के निगरानी कैमरों की मदद ली गई ।
Thanks for your help.
आपकी सहायता के लिए धन्यवाद.
I'll take the suspect away for interrogations.
मैं संदिग्ध को पूछताछ के लिए ले जाऊंगा।
Thank you.
धन्यवाद।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
[Mastermind]
[मास्टरमाइंड]
What do we do with this stuff?
हम इस सामान का क्या करें?
Destroy it.
नष्ट कर देना।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
Give it to me!
इसे मुझे दे दो!
Hear me out!
मेरी बात सुनो!
Do you know how expensive this is?
क्या आप जानते हैं कि यह कितना महंगा है?
It's worth a lot of money.
यह बहुत पैसे लायक है.
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Instead of money,
पैसे के बजाय,
it'll bring us death!
यह हमें मौत लाएगा!
Give it to me!
इसे मुझे दे दो!
Listen to me!
मेरी बात सुनो!
Aren't we in need of money right now?
क्या हमें अभी पैसे की जरूरत नहीं है?
We don't have to sell it now.
अब हमें इसे बेचने की जरूरत नहीं है।
Let's just keep it.
चलो इसे ऐसे ही रहने दें।
What if it comes in handy later?
क्या होगा यदि यह बाद में काम आ जाये?
Four-Eyes!
चार-आँखें!
If you get hooked on it,
यदि आप इसके आदी हो जाएं,
you'll lose everything!
तुम सब कुछ खो दोगे!
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Give it to me!
इसे मुझे दे दो!
It's not like I'll use the drugs right away.
ऐसा नहीं है कि मैं तुरंत ही दवाओं का उपयोग करूंगा ।
Let's keep them!
आइये इन्हें रखें!
My mother was a victim of drugs.
मेरी माँ नशे की शिकार थी।
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
Then...
तब...
How are we going to make money?
हम पैसा कैसे कमाएंगे?
First, tell us
पहले हमें बताओ
who stole your car.
जिसने आपकी कार चुरा ली.
What car?
कौन सी कार?
The SUV whose license plate is 95998.
एसयूवी जिसका नम्बर 95998 है।
Isn't it yours?
क्या यह तुम्हारा नहीं है?
It's not mine.
यह मेरा नहीं है.
Then why did you chase after it?
तो फिर तुम उसके पीछे क्यों भागे?
Xin Chuanyong, listen up.
शिन चुआनयोंग, सुनो।
You'd better behave.
बेहतर होगा कि आप अच्छा व्यवहार करें।
Refusing to own up won't get you anywhere.
अपनी गलती स्वीकार करने से इनकार करने से आपको कुछ हासिल नहीं होगा।
Fine.
अच्छा।
Let's put that car aside
चलो उस कार को एक तरफ रख दें
and change the subject.
और विषय बदल दें.
We found some pink crystalline powder
हमें कुछ गुलाबी क्रिस्टलीय पाउडर मिला
in your office.
अपने कार्यालय में।
You know that, don't you?
तुम्हें यह पता है, है न?
I don't know
मुझें नहीं पता
anything
कुछ भी
about the car
कार के बारे में
and the goods you've mentioned.
और आपके द्वारा उल्लिखित सामान।
You must've caught the wrong guy.
तुमने अवश्य ही गलत आदमी को पकड़ लिया है।
Didn't you say
क्या तुमने नहीं कहा?
they came to you for your goods?
वे आपके पास आपका सामान लेने आए थे?
Those goods must've been in the car.
वह सामान कार में रहा होगा।
Otherwise, why would you have chased after it?
अन्यथा, आप इसके पीछे क्यों भागते?
You were in the middle of a transaction,
आप एक लेन-देन के बीच में थे,
when someone intercepted the goods, right?
जब किसी ने सामान रोक लिया, है ना?
Don't try to intimidate me.
मुझे डराने की कोशिश मत करो.
I know the cops' tactics.
मैं पुलिस की रणनीति जानता हूं।
What crystalline powder?
क्या क्रिस्टलीय पाउडर?
I just run a car dealership.
मैं बस एक कार डीलरशिप चलाता हूं।
Many people visit my place every day.
हर दिन कई लोग मेरे घर आते हैं।
How am I supposed to know them all?
मैं उन सबको कैसे जान सकता हूं?
Some have their pet peeves.
कुछ लोगों की अपनी-अपनी पसंदीदा चीजें होती हैं।
How can you decide a random thing
आप एक यादृच्छिक चीज़ का निर्णय कैसे कर सकते हैं?
you picked up at my place is mine?
जो तुमने मेरे घर से उठाया है, वह मेरा है?
On what grounds did you arrest me?
आपने मुझे किस आधार पर गिरफ्तार किया?
Illegal possession of controlled knives
नियंत्रित चाकुओं का अवैध कब्ज़ा
and assaulting an officer were reason enough to arrest you!
और एक अधिकारी पर हमला करना आपको गिरफ्तार करने के लिए पर्याप्त कारण थे!
You're not getting out of here.
तुम यहां से बाहर नहीं जा पाओगे.
I demand a medical examination.
मैं मेडिकल जांच की मांग करता हूं।
I need to see a doctor!
मुझे डॉक्टर से मिलना है!
She kicked me in the groin.
उसने मेरी कमर पर लात मारी।
It's hurting!
यह दुख रहा है!
I'm in terrible pain now.
मैं अब भयंकर दर्द में हूं।
Get him a check-up.
उसकी जांच करवाएं.
[Case Processing Area]
[केस प्रोसेसिंग क्षेत्र]
Xin Chuanyong denied losing his car
शिन चुआनयोंग ने अपनी कार खोने से किया इनकार
and kept claiming that Zhi'an had injured him,
और दावा करता रहा कि ज़ियान ने उसे घायल कर दिया है,
with all that shouting and yelling.
उस चीखने-चिल्लाने के साथ।
He also pretended to be sick and dizzy.
उसने बीमार होने और चक्कर आने का भी नाटक किया।
What a weasel.
क्या नेवला है!
This is a good thing.
यह एक अच्छी चीज है।
How is it a good thing?
यह अच्छी बात कैसे है?
Use your brain. Think about it.
अपने दिमाग का इस्तेमाल करो। इसके बारे में सोचो।
Wait,
इंतज़ार,
Master!
मालिक!
I cracked it!
मैने इसे हल कर लिया!
Cracked what?
क्या टूट गया?
What did you find?
तुम्हें क्या मिला?
I found some records
मुझे कुछ रिकॉर्ड मिले
in Xin Chuanyong's notebook.
शिन चुआनयोंग की नोटबुक में।
Chaiju 200.
चैजू 200.
CT Troublemaker 2.
सीटी ट्रबलमेकर 2.
Dilly Dally 0.1.
डिली डेली 0.1.
Chaiju refers to
चाइजू का तात्पर्य है
an old wizard in the 709 World.
709 विश्व में एक बूढ़ा जादूगर.
CT Troublemaker is also a character
सीटी ट्रबलमेकर भी एक चरित्र है
in a dungeon of the 709 World.
709 विश्व के एक तहखाने में।
It's a fire dragon,
यह एक अग्नि ड्रैगन है,
with an ugly appearance of a fish,
एक मछली की बदसूरत उपस्थिति के साथ,
plus a pair of shrimp claws.
इसके अलावा झींगा के पंजे की एक जोड़ी भी है।
Dilly Dally is a voluptuous girl.
डिली डैली एक कामुक लड़की है।
I got it!
मैं समझ गया!
They're using game characters
वे खेल के पात्रों का उपयोग कर रहे हैं
to represent themselves.
स्वयं का प्रतिनिधित्व करने के लिए।
Exactly.
बिल्कुल।
Let's say Xin Chuanyong
मान लीजिए शिन चुआनयोंग
uses the characters from the 709 World
709 वर्ल्ड के पात्रों का उपयोग करता है
to refer to real people.
वास्तविक लोगों को संदर्भित करने के लिए।
For example,
उदाहरण के लिए,
the old wizard may be Mou Haidong.
बूढ़ा जादूगर माउ हैदोंग हो सकता है।
Then, "Chaiju 200" is probably
तो, "चायजू 200" शायद है
equal to saying
कहने के बराबर
the old wizard Mou Haidong
बूढ़े जादूगर माउ हैदोंग
has 100 kg of drugs in total.
उसके पास कुल 100 किलोग्राम ड्रग्स है।
It all matches the previous information.
यह सब पिछली जानकारी से मेल खाता है।
Zhi'an's deduction
ज़ीआन की कटौती
makes sense.
समझ में आता है।
I think
मुझे लगता है
the game jargon written in the notes
नोट्स में लिखे गए खेल की शब्दावली
is all related to drug trafficking.
यह सब मादक पदार्थों की तस्करी से संबंधित है।
"Dilly Dally 0.1"
"डिली डेली 0.1"
probably means
शायद इसका मतलब है
he has sold 0.1 kg of drugs
उसने 0.1 किलोग्राम ड्रग्स बेचा है
to a woman.
एक महिला को.
Right.
सही।
That's a good guess.
यह एक अच्छा अनुमान है.
However,
तथापि,
it's all a theory.
यह सब एक सिद्धांत है.
We still need solid evidence,
हमें अभी भी ठोस सबूत की जरूरत है,
don't we?
क्या हम नहीं?
Now,
अब,
let's have a new review
आइए एक नई समीक्षा करें
on all of Xin Chuanyong's social connections
शिन चुआनयोंग के सभी सामाजिक संबंधों पर
and find clues as soon as possible.
और जितनी जल्दी हो सके सुराग ढूंढ़ें।
Shall we?
क्या हम?
Everyone, let's get started.
सभी लोग, आइये शुरू करें।
Hold out the files.
फ़ाइलें बाहर रखें.
Has that watcher of yours
क्या आपके उस पहरेदार ने
already turned you in?
क्या आपने पहले ही आत्मसमर्पण कर दिया है?
Before the cops get hold of the goods,
इससे पहले कि पुलिस सामान को अपने कब्जे में ले,
he'll keep his mouth shut.
वह अपना मुंह बंद रखेगा.
Sen,
इसका,
think about the goods he had.
उसके पास जो सामान था उसके बारे में सोचो.
They're enough to get him a sentence.
वे उसे सजा दिलाने के लिए पर्याप्त हैं।
God knows if he can make it out of jail.
भगवान ही जाने कि वह जेल से बाहर आ पाएगा या नहीं।
Suppose
कल्पना करना
he doesn't turn us in to the police,
वह हमें पुलिस के हवाले नहीं करता,
we can't get the goods back anyway.
हम वैसे भी सामान वापस नहीं पा सकते।
If you had that many goods in your hands,
यदि आपके हाथ में इतना सारा सामान होता,
would you let yourself go to prison?
क्या आप खुद को जेल जाने देंगे?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
I'm not a dunderhead.
मैं मूर्ख नहीं हूं।
What would you do then?
फिर तुम क्या करोगे?
Flee.
भाग जाना।
If I can't, then I'll fight.
अगर मैं ऐसा नहीं कर सका तो मैं लड़ूंगा।
Go stand ready.
जाओ, तैयार खड़े रहो।
I'll figure out a way to meet him. It's time for a fight.
मैं उससे मिलने का कोई रास्ता निकाल लूँगा। अब लड़ाई का समय आ गया है।
Look.
देखना।
Xin Chuanyong.
शिन चुआनयोंग.
Xin Chuanyong!
शिन चुआनयोंग!
Wake up!
जागो!
Call an ambulance!
ऐम्बुलेंस बुलाएं!
Yes.
हाँ।
Hello?
नमस्ते?
A police car and an ambulance
एक पुलिस कार और एक एम्बुलेंस
have set out?
निकल पड़े हैं?
Good.
अच्छा।
[Room 813]
[कक्ष 813]
Where are the goods?
सामान कहां है?
They went missing.
वे लापता हो गये।
I placed them in my car,
मैंने उन्हें अपनी कार में रख लिया,
but it was stolen.
लेकिन यह चोरी हो गया था.
Who stole it?
इसे किसने चुराया?
I have no idea.
मुझे पता नहीं है।
I have warned you
मैंने तुम्हें चेतावनी दी है
not to mess with me.
मेरे साथ खिलवाड़ मत करना।
I really don't know.
मैं सचमुच नहीं जानता.
What are you going to do?
आप क्या करने जा रहे हैं?
I'll tell you.
मैं तुम्हें बताता हूं।
I will!
मैं करूँगा!
Two little punks stole my car.
दो छोटे बदमाशों ने मेरी कार चुरा ली।
Who are they?
कौन हैं वे?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Duozai!
डुओज़ाई!
D-Duozai...
डी-डुओज़ाई...
One of them is called Duozai.
उनमें से एक का नाम डुओज़ाई है।
But I don't know who the other boy is.
लेकिन मुझे नहीं पता कि दूसरा लड़का कौन है।
You can't kill me.
तुम मुझे नहीं मार सकते.
I can procure goods for you.
मैं आपके लिए सामान खरीद सकता हूं।
Don't kill me.
मुझे मत मारो.
You can't kill me.
तुम मुझे नहीं मार सकते.
You can't.
आप नहीं कर सकते.
[Nanzhou Narcotics Control Brigade]
[नानझोउ नारकोटिक्स कंट्रोल ब्रिगेड]
What was going on?
क्या हो रहा था?
How did this happen?
यह कैसे हो गया?
The doctor said Xin Chuanyong has diabetes.
डॉक्टर ने कहा कि शिन चुआनयोंग को मधुमेह है।
We didn't discover it in time.
हमने समय रहते इसका पता नहीं लगाया।
Diabetes?
मधुमेह?
D-Did Xin Chuanyong say anything
डी-क्या शिन चुआनयोंग ने कुछ कहा?
about feeling unwell?
अस्वस्थ महसूस करने के बारे में?
He didn't show any symptoms at that time.
उस समय उनमें कोई लक्षण नहीं दिखे।
All he did was shout, saying that he was kicked.
वह केवल चिल्लाया और कहा कि उसे लात मारी गई।
We thought he was faking sick.
हमने सोचा कि वह बीमार होने का नाटक कर रहा है।
Since he has diabetes...
चूंकि उन्हें मधुमेह है...
he'd carry insulin with him.
वह अपने साथ इंसुलिन ले जाता था।
During the search,
तलाशी के दौरान,
did you find any insulin?
क्या आपको कोई इंसुलिन मिला?
We did search.
हमने खोज की.
But...
लेकिन...
How could we have not found any?
हमें कोई भी क्यों नहीं मिला?
Luo,
लुओ,
anyways,
वैसे भी,
this is my fault.
यह मेरी ग़लती है।
I was being negligent.
मैं लापरवाह हो रहा था.
Zixian has nothing to do with this.
ज़िक्सियन का इससे कोई लेना-देना नहीं है।
If you are to punish anyone, let it be me.
यदि आपको किसी को दण्ड देना है तो वह मुझे दीजिए।
Captain Luo,
कैप्टन लुओ,
this is actually Xin Chuanyong's fault.
यह वास्तव में शिन चुआनयोंग की गलती है।
He should've told us about his condition.
उसे हमें अपनी हालत के बारे में बताना चाहिए था।
Zixian and Ms. Lin are not to blame.
ज़िक्सियन और सुश्री लिन दोषी नहीं हैं।
Alright.
ठीक है।
I'm not blaming you.
मैं तुम्हें दोष नहीं दे रहा हूं.
Let's analyze the situation.
आइये स्थिति का विश्लेषण करें।
Lin Qiong,
लिन क्यूओंग,
has the doctor confirmed
क्या डॉक्टर ने पुष्टि की है
that Xin Chuanyong has diabetes?
क्या शिन चुआनयोंग को मधुमेह है?
Yes.
हाँ।
Something's off.
कुछ तो गड़बड़ है.
Those with diabetes
मधुमेह से पीड़ित लोग
need insulin injections when the illness strikes,
बीमारी होने पर इंसुलिन इंजेक्शन की आवश्यकता होती है ,
or their lives will be endangered.
अन्यथा उनका जीवन खतरे में पड़ जाएगा।
Xin Chuanyong wouldn't want to die.
शिन चुआनयोंग मरना नहीं चाहेगा।
He would've tried to tell us he's ill.
वह हमें यह बताने की कोशिश करता कि वह बीमार है।
Maybe he had to go to the hospital for some reason?
शायद उसे किसी कारण से अस्पताल जाना पड़ा होगा ?
The patient has diabetes.
रोगी को मधुमेह है।
Since he didn't take insulin in time,
चूँकि उन्होंने समय पर इंसुलिन नहीं लिया था,
his blood sugar levels went too high,
उसका रक्त शर्करा स्तर बहुत अधिक बढ़ गया,
which then caused ketoacidosis.
जिसके कारण कीटोएसिडोसिस हो गया।
Luckily, you sent him here in a timely manner.
सौभाग्य से, आपने उसे समय पर यहां भेज दिया।
His life is not in danger now.
अब उसकी जान को कोई खतरा नहीं है।
[Nanzhou No. 1 People's Hospital]
[नानझोउ नंबर 1 पीपुल्स हॉस्पिटल]
Thank you, doctor.
शुक्रिया डॉक्टर।
Thank you.
धन्यवाद।
[Nurse Station]
[नर्स स्टेशन]
No problem.
कोई बात नहीं।
Hello, Master.
नमस्ते, गुरुजी.
[Nanzhou No. 1 People's Hospital]
[नानझोउ नंबर 1 पीपुल्स हॉस्पिटल]
[33, Xin Chuanyong, Level-1 Care]
[33, ज़िन चुआनयोंग, लेवल-1 देखभाल]
Okay.
ठीक है।
Got it.
समझ गया।
What's going on?
क्या चल रहा है?
The alarm of Bed 33 is sounded.
बेड 33 का अलार्म बज गया है।
What is this about?
इसके बारे में क्या है?
A doctor just came by.
अभी एक डॉक्टर आया।
Which doctor?
कौन सा डॉक्टर?
Doctor, how's the patient?
डॉक्टर, मरीज़ कैसा है?
What is this for?
यह किसलिए है?
Go there and check around.
वहां जाओ और चारों ओर जांच करो।
[Nanzhou No. 1 People's Hospital]
[नानझोउ नंबर 1 पीपुल्स हॉस्पिटल]
[This elevator serves all floors]
[यह लिफ्ट सभी मंजिलों पर चलती है]
[Outpatient Zone B]
[बाह्य रोगी क्षेत्र बी]
How did it go?
यह कैसे हुआ?
I took care of him.
मैंने उसकी देखभाल की.
The goods?
माल?
Stolen.
चुराया हुआ।
By whom?
किसके द्वारा?
A guy called Duozai.
डुओज़ाई नाम का एक लड़का।
I don't know him.
मैं उसे नहीं जानता.
But I do.
लेकिन मैं करता हूं।
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
Duozai.
डुओज़ाई।
[Surgery in progress]
[सर्जरी प्रगति पर है]
The patient was injected with an overdose of insulin.
मरीज को इंसुलिन का अधिक मात्रा में इंजेक्शन लगाया गया।
We couldn't save his life.
हम उसकी जान नहीं बचा सके.
Thanks.
धन्यवाद।
Master,
मालिक,
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I should've kept closer watch on him.
मुझे उस पर अधिक नजर रखनी चाहिए थी।
This is my fault.
यह मेरी ग़लती है।
-Mine, too. -We're all at fault.
-मेरा भी। -हम सब दोषी हैं।
Take none of the blame,
किसी भी प्रकार का दोष न लें,
alright?
ठीक है?
I'm the acting captain.
मैं कार्यवाहक कप्तान हूं।
I'll take full responsibility.
मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा.
Nobody wanted this to happen.
कोई भी नहीं चाहता था कि ऐसा हो।
Let's look for new clues, now that this is a dead end.
अब जबकि यह एक मृत अंत है , आइए नए सुरागों की तलाश करें।
Look at you, all disheartened.
आप सब लोग निराश हो गए हैं।
Hello, Chief Fang.
नमस्ते, चीफ फैंग।
Can I make a report in person?
क्या मैं व्यक्तिगत रूप से रिपोर्ट प्रस्तुत कर सकता हूँ?
Alright. Go home and get some rest.
ठीक है। घर जाओ और थोड़ा आराम करो।
[Log in]
[लॉग इन करें]
[Chatting with "An Assassin"]
[एक हत्यारे के साथ बातचीत]
[Dear player, your friend "An Assassin" has logged in]
[प्रिय खिलाड़ी, आपके मित्र "एन असैसिन" ने लॉग इन किया है]
[Chatting with "An Assassin"]
[एक हत्यारे के साथ बातचीत]
[It's]
[इसका]
It's quite late. Why are you still up?
बहुत देर हो गई है, तुम अभी तक जाग क्यों रहे हो?
I'm farming gear for someone to make money.
मैं किसी के लिए पैसा कमाने हेतु खेती कर रहा हूँ ।
I saw a person today.
आज मैंने एक व्यक्ति को देखा।
She looked like you.
वह तुम्हारी तरह दिखती थी.
That couldn't have been me.
वह मैं नहीं हो सकता था.
Aren't you studying abroad?
क्या आप विदेश में पढ़ाई नहीं कर रहे हैं?
Maybe she just looked like
शायद वह बस ऐसी दिखती थी
your game avatar.
आपका गेम अवतार.
How have you been?
क्या आप?
A bit busy.
थोड़ा व्यस्त हूं.
Things are not going well.
चीजें ठीक नहीं चल रही हैं.
Same with me.
मेरे साथ भी।
Tell me what's bothering you.
मुझे बताओ तुम्हें क्या परेशान कर रहा है?
I have
मेरे पास है
gotten myself into big trouble.
मैंने खुद को बड़ी मुसीबत में डाल लिया है।
What kind of trouble?
कैसी परेशानी?
Never mind.
कोई बात नहीं।
I'd rather not say it.
मैं यह नहीं कहना चाहूंगा.
[Chatting with "Follow Your Heart"]
["अपने दिल की सुनो" के साथ बातचीत]
Not long ago,
अभी कुछ समय पहले,
I've lost something my mother left for me
मैंने वह चीज़ खो दी है जो मेरी माँ ने मेरे लिए छोड़ी थी
before she passed.
इससे पहले कि वह गुजर जाए।
Your mother said she'd like you to have this
आपकी माँ ने कहा कि वह चाहती हैं कि आपके पास यह हो
when you grew up.
जब तुम बड़े हो गए.
Now that you've grown up, it's time you had it.
अब जब तुम बड़े हो गए हो, तो समय आ गया है कि तुम इसे अपनाओ।
You get it?
आपको यह मिल गया?
It's precious.
यह अनमोल है.
Don't lose it.
इसे मत खोना.
Let me put it on you.
मुझे इसे आप पर डालने दो।
[Chatting with "An Assassin"]
[एक हत्यारे के साथ बातचीत]
That was the only connection between me and my mother.
मेरे और मेरी माँ के बीच यही एकमात्र संबंध था ।
Can you find it back?
क्या आप इसे वापस पा सकते हैं?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
There are many bad people out there.
वहाँ बहुत से बुरे लोग हैं।
You need to learn to protect yourself.
आपको अपनी सुरक्षा करना सीखना होगा।
I understand how you must feel.
मैं समझता हूं कि आप कैसा महसूस कर रहे होंगे।
My father passed away too.
मेरे पिता भी गुजर गये.
My memories about him are very precious.
उसके बारे में मेरी यादें बहुत अनमोल हैं।
He taught me a lot when he was alive.
जब वह जीवित थे तो उन्होंने मुझे बहुत कुछ सिखाया।
My dream is to become someone like him.
मेरा सपना उनके जैसा बनना है।
But I've messed it up.
लेकिन मैंने इसे गड़बड़ कर दिया है.
He must be very disappointed in me.
वह मुझसे बहुत निराश होगा।
Let me tell you a secret.
मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूं.
Back in Nanzhou,
नानझोउ में वापस,
whenever I felt down,
जब भी मैं उदास महसूस करता,
I'd go to a certain place.
मैं एक निश्चित स्थान पर जाऊंगा।
Do you want to go there?
क्या आपकी वहां जाने की इच्छा है?
I'm here. It's so beautiful.
मैं यहाँ हूँ। यह बहुत सुंदर है।
Look up.
ऊपर देखो।
Do you see it?
तुम यह देखते हो?
I can't remember how long has it been
मुझे याद नहीं आ रहा कि कितना समय हो गया है
since I last saw so many stars in the sky.
जब से मैंने आखिरी बार आकाश में इतने सारे तारे देखे थे।
"Say goodbye to the grey day."
"धूसर दिन को अलविदा कहो।"
"Let the night gently embrace us."
"रात हमें धीरे से गले लगा ले।"
Haha.
हाहा.
Just some lyrics.
बस कुछ गीत.
I often sat there all night to wait for the dawn.
मैं अक्सर सुबह होने का इंतजार करने के लिए पूरी रात वहीं बैठा रहता था।
Wait for the dawn?
भोर का इंतज़ार करें?
[Wait for the dawn?]
[भोर का इंतज़ार करें?]
In your time zone,
आपके समय क्षेत्र में,
the dawn will break soon.
भोर जल्द ही होगी.
Chief Fang.
चीफ फेंग.
[Office]
[कार्यालय]
I should take most of the blame
मुझे ज़्यादातर दोष लेना चाहिए
for Xin Chuanyong's death.
शिन चुआनयोंग की मौत के लिए।
Zixian and others have nothing to do with it.
ज़िक्सियन और अन्य का इससे कोई लेना-देना नहीं है।
Luo Zhongkui,
लुओ झोंगकुई,
don't tell me that.
मुझे यह मत बताओ.
Hurry up with the investigation.
जांच में जल्दी करो.
Stop saying crap.
बकवास कहना बंद करो.
No,
नहीं,
I'm not saying crap.
मैं बकवास नहीं कह रहा हूं.
I mean,
मेरा मतलब है,
I'm the acting captain.
मैं कार्यवाहक कप्तान हूं।
If anyone is to be punished,
यदि किसी को दण्डित किया जाना है,
it should be me and only me.
यह मैं और केवल मैं ही होना चाहिए।
Your liability in this matter will be determined later.
इस मामले में आपकी ज़िम्मेदारी बाद में निर्धारित की जाएगी।
Now, I need you to solve the case.
अब, मुझे आपसे मामले को सुलझाने की जरूरत है।
Here's a new lead for you.
आपके लिए यह एक नई खबर है।
Look into a girl named Lili
लिली नाम की एक लड़की पर गौर करें
working in Lisha Hair Salon.
लिशा हेयर सैलून में काम कर रही हूँ।
She's connected with the pink meth.
वह गुलाबी मेथ से जुड़ी हुई है।
You have a piece of special intelligence. Is it reliable?
आपके पास एक विशेष खुफिया जानकारी है। क्या यह विश्वसनीय है?
Oh, right.
अरे हां।
You're the informant's only contact.
आप मुखबिर के एकमात्र संपर्क हैं।
I'll look into this girl.
मैं इस लड़की पर गौर करूंगा.
Just give it to me.
बस इसे मुझे दे दो.
Coming right up.
सही आ रहा है।
Okay. Thanks.
ठीक है. धन्यवाद.
Did your forehead
क्या आपके माथे
get injured?
घायल?
♪ The weather at sea is unpredictable ♪
♪ समुद्र का मौसम अप्रत्याशित है ♪
I fell off my bike.
मैं अपनी बाइक से गिर गया.
Be careful, as you're getting old.
सावधान रहें, क्योंकि आपकी उम्र बढ़ रही है।
My life's been a mess lately.
मेरा जीवन इन दिनों अस्तव्यस्त हो गया है।
♪ So what if I have to taste the bitterness and sweetness of life? ♪
♪ तो क्या हुआ अगर मुझे जीवन की कड़वाहट और मिठास का स्वाद चखना पड़े ?
I met someone vile.
मैं किसी दुष्ट व्यक्ति से मिला।
Who's this vile guy?
यह नीच आदमी कौन है?
♪ Life, oh, life ♪
♪ जीवन, ओह, जीवन ♪
♪ I dream of going far alone ♪
♪ मैं अकेले दूर जाने का सपना देखता हूँ ♪
♪ Fate decides if we're wealthy or poor ♪
♪ भाग्य तय करता है कि हम अमीर हैं या गरीब ♪
It's adulterated.
यह मिलावटी है.
Impressive.
प्रभावशाली।
You could tell it right away.
आप इसे तुरंत बता सकते हैं।
♪ Ebbs and flows are predestined ♪
♪ उतार-चढ़ाव पूर्वनिर्धारित हैं ♪
It's like you've turned liquor into plain water.
यह ऐसा है जैसे आपने शराब को सादे पानी में बदल दिया हो।
♪ Poor wretches who have been through misfortunes ♪
♪ बेचारे अभागे जो दुर्भाग्य से गुज़रे हैं ♪
Stop laughing at me.
मुझ पर हँसना बंद करो.
How much did you pay for it?
इसके लिए आपने कितना चुकाया था?
♪ Try looking past what's right and wrong ♪
♪ सही और गलत से परे देखने का प्रयास करें ♪
5,000.
5,000.
With that money,
उस पैसे से,
why didn't you buy some Fujian aged wine instead?
आपने इसके बजाय कुछ फ़ुज़ियान वृद्ध शराब क्यों नहीं खरीदी?
♪ Why keep sober alone when there's alcohol? ♪
♪ जब शराब है तो अकेले क्यों शांत रहें ?
Take it back.
इसे वापस ले लो।
♪ Youthful days are beyond any price ♪
♪ जवानी के दिन किसी भी कीमत से परे हैं ♪
Who did you buy it from?
आपने इसे किससे खरीदा?
Nan Bazai.
बिलकुल नहीं।
♪ Life, oh, life ♪
♪ जीवन, ओह, जीवन ♪
Last year, he got beaten up for selling fakes.
पिछले साल नकली सामान बेचने के कारण उसकी पिटाई कर दी गई थी।
Why did you still buy from him?
फिर भी आपने उससे क्यों खरीदा?
You're dealing with the wrong person.
आप ग़लत व्यक्ति के साथ व्यवहार कर रहे हैं।
Uncle Ma,
अंकल मा,
are you dealing with the right person?
क्या आप सही व्यक्ति के साथ व्यवहार कर रहे हैं?
I've quit the business.
मैंने व्यवसाय छोड़ दिया है.
Look, Uncle Ma.
देखो, अंकल मा.
You stay clear of it,
तुम इससे दूर रहो,
while I dive deep.
जबकि मैं गहराई में गोता लगाता हूँ।
If you introduce
यदि आप परिचय देते हैं
reliable suppliers
विश्वसनीय आपूर्तिकर्ताओं
and connections to me,
और मुझसे संबंध,
I'll pay you commissions.
मैं तुम्हें कमीशन दूंगा.
♪ I dream of going far alone ♪
♪ मैं अकेले दूर जाने का सपना देखता हूँ ♪
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
♪ Fate decides if we're wealthy or poor ♪
♪ भाग्य तय करता है कि हम अमीर हैं या गरीब ♪
How much?
कितना?
♪ Ebbs and flows are predestined ♪
♪ उतार-चढ़ाव पूर्वनिर्धारित हैं ♪
20,000.
20,000.
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
♪ Poor wretches who have been through misfortunes ♪
♪ बेचारे अभागे जो दुर्भाग्य से गुज़रे हैं ♪
♪ Try looking past what's right and wrong ♪
♪ सही और गलत से परे देखने का प्रयास करें ♪
Drink with me.
मेरे साथ पियो।
♪ Why keep sober alone when there's alcohol? ♪
♪ जब शराब है तो अकेले क्यों शांत रहें ?
Down with it?
इसके साथ नीचे?
Down with it!
इसे ख़त्म करो!
Deal!
सौदा!
♪ Youthful days are beyond any price ♪
♪ जवानी के दिन किसी भी कीमत से परे हैं ♪
Going to work?
काम पर जा रहा?
Yes.
हाँ।
[Incoming call: Lili]
[इनकमिंग कॉल: लिली]
Let me get through.
मुझे जाने दो.
Hey, Lili.
हे, लिली.
Hao,
वे,
you must help me,
आपको मुझे रकना चाहिए,
or I'll have to die!
या मुझे मरना पड़ेगा!
What's wrong?
क्या गलत?
Don't cry. What's the matter?
रोओ मत, क्या बात है?
What happened?
क्या हुआ?
My grandmother suddenly fainted.
मेरी दादी अचानक बेहोश हो गईं।
The hospital says she needs surgery.
अस्पताल का कहना है कि उसे सर्जरी की जरूरत है।
Can you lend me some money?
क्या तुम मुझे कुछ पैसे उधार दे सकते हो?
How much do you need?
आपको कितना चाहिए?
The reserve for expenses takes 100,000.
खर्च के लिए आरक्षित राशि 100,000 है।
After the surgery, she'll be sent to the intensive care unit,
सर्जरी के बाद उसे गहन चिकित्सा इकाई में भेज दिया जाएगा।
which will cost me 20,000 every day.
जिस पर मुझे प्रतिदिन 20,000 रुपये खर्च करने होंगे।
Those who are usually around me have all shunned me.
जो लोग आमतौर पर मेरे आस-पास रहते हैं, उन सभी ने मुझसे दूरी बना ली है।
Hao, you're the only one I can rely on now.
हाओ, अब मैं केवल तुम पर ही भरोसा कर सकता हूं।
Alright.
ठीक है।
Stop crying.
रोना बंद करो.
I'll figure something out.
मैं कुछ न कुछ उपाय निकाल लूंगा।
I promise I'll get you that money.
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हें वह पैसा दिलाऊंगा।
Don't cry. All will be fine.
रोओ मत, सब ठीक हो जाएगा।
It'll be fine.
सब ठीक हो जाएगा.
Bye.
अलविदा।
Sorry, Duozai.
क्षमा करें, डुओज़ाई।
I have to save a life.
मुझे एक जीवन बचाना है.
How is Lili connected to drug dealers?
लिली का ड्रग डीलरों से क्या संबंध है?
An informant just provided a new lead.
एक मुखबिर ने अभी-अभी एक नई जानकारी दी है।
Lili has something to do with the pink meth.
लिली का गुलाबी मेथ से कुछ संबंध है ।
But she didn't come to our notice until just now.
लेकिन अभी तक वह हमारी नजर में नहीं आई थी ।
Let's do some research first.
आइये पहले कुछ शोध करें।
It's best to send a girl
किसी लड़की को भेजना सबसे अच्छा है
about Lili's age to befriend her.
लिली की उम्र के एक लड़के ने उससे दोस्ती करने की ठानी।
Me!
मुझे!
I can do it, Captain Luo.
मैं यह कर सकता हूं, कैप्टन लुओ।
I'm about her age.
मैं लगभग उसकी उम्र का हूं।
Zhi'an,
झियान,
your job's about monitoring surveillance,
आपका काम निगरानी करना है,
while we do all the fieldwork.
जबकि हम सारा फील्डवर्क करते हैं।
Captain Luo, I didn't blow my cover last time.
कैप्टन लुओ, पिछली बार मैंने अपना भेद नहीं खोला था।
I failed because that person had no intention
मैं असफल रहा क्योंकि उस व्यक्ति का कोई इरादा नहीं था
to make a transaction with me.
मेरे साथ लेन-देन करने के लिए.
I'll definitely perform better this time.
मैं इस बार निश्चित रूप से बेहतर प्रदर्शन करूंगा।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
Actually, Zhi'an is quite meticulous.
दरअसल, ज़िआन काफी सतर्क है।
She just doesn't look much like a narcotics officer.
वह किसी भी तरह से मादक पदार्थ अधिकारी जैसी नहीं दिखती ।
Thanks.
धन्यवाद।
Captain Luo, I can play a wide range of roles.
कैप्टन लुओ, मैं अनेक प्रकार की भूमिकाएं निभा सकता हूं।
I can play the role of a small-town delinquent,
मैं एक छोटे शहर के अपराधी की भूमिका निभा सकता हूँ ,
a lonely rich girl,
एक अकेली अमीर लड़की,
or...
या...
an energetic college girl.
एक ऊर्जावान कॉलेज लड़की.
If necessary, I can also be...
यदि आवश्यक हो तो मैं भी...
Alright. Stop.
ठीक है. रुको.
Now you're just gibbering.
अब आप बस बकबक कर रहे हैं.
Luo,
लुओ,
based on the previous experience,
पिछले अनुभव के आधार पर,
I think Zhi'an can handle this task.
मुझे लगता है कि ज़िआन इस कार्य को संभाल सकता है।
I'll be with her this time.
इस बार मैं उसके साथ रहूँगा।
There shouldn't be a problem.
इसमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए.
Okay. You'll be in charge of this operation,
ठीक है। इस ऑपरेशन का ज़िम्मा आप पर होगा।
with Zixian's assistance.
जिक्सियन की सहायता से।
Got it.
समझ गया।
Take action.
कार्यवाही करना।
Okay.
ठीक है।
Great!
महान!
Uncle Ma,
अंकल मा,
what else would you like?
आप और क्या चाहेंगे?
Nothing.
कुछ नहीं।
♪ Let her know what's on your mind ♪
♪ उसे बताएं कि आपके मन में क्या है ♪
You've got meat and vegetables.
आपके पास मांस और सब्जियां हैं।
Take your pick.
जो आप लेना चाहते हैं, लें।
It's enough. I can't eat more.
बस, अब बहुत हो गया। मैं और नहीं खा सकता।
Come on!
चलो भी!
♪ I have little expectations for him ♪
♪ मुझे उससे बहुत कम उम्मीदें हैं ♪
♪ I dare not express my thoughts ♪
♪ मैं अपने विचार व्यक्त करने का साहस नहीं कर सकता ♪
Two chicken feet, grabbing money for us.
दो मुर्गे हमारे लिए पैसे हड़प रहे हैं।
-Hope we'll make a big fortune. -Sure.
-आशा है कि हम बड़ी दौलत कमा लेंगे। -ज़रूर।
Let me help.
में मदद करता हूँ।
Sir.
महोदय।
I'll take these.
मैं ये ले लूंगा.
We were just talking about Lili.
हम अभी लिली के बारे में बात कर रहे थे।
Who is she close with?
वह किसके करीब है?
Lili?
क्या यह वहाँ है?
She's close with Four-Eyes.
वह फोर-आइज़ के साथ बहुत करीब है।
♪ He looks all handsome and decent ♪
♪ वह बहुत सुन्दर और सभ्य दिखता है ♪
Hao can't help but drool
हाओ लार टपकाने से खुद को रोक नहीं पा रहा है
at the sight of Lili.
लिली को देखते ही.
Is that so?
क्या ऐसा है?
♪ She has a nice figure ♪
♪ उसका फिगर बहुत अच्छा है ♪
♪ I have higher and higher expectations for him ♪
♪ मेरी उससे अपेक्षाएं बढ़ती ही जा रही हैं ♪
This boosts masculinity.
इससे पुरुषत्व बढ़ता है।
Have some.
कुछ तो लें।
Eat up.
खाओ।
Do you...
क्या आप...
know
जानना
♪ His gaze happens to fall upon me ♪
♪ उसकी नज़र मुझ पर पड़ती है ♪
Lili's background?
लिली की पृष्ठभूमि?
She never came from much.
वह कभी भी ज्यादा काम से नहीं आई।
She just knows
वह बस जानती है
many people of every stripe.
हर प्रकार के बहुत से लोग.
Duozai wanted
डुओज़ाई चाहता था
to buy a car,
कार खरीदने के लिए,
and Lili introduced him to a dealer.
और लिली ने उसे एक डीलर से मिलवाया।
Really?
वास्तव में?
What kind of car?
किस तरह की कार?
I'd rather not say,
बल्कि मुझे कहना नहीं चाहिए,
to avoid shedding tears.
आँसू बहाने से बचने के लिए.
Hao.
वे हैं।
Where are you?
आप कहां हैं?
Anything wrong?
कुछ ग़लत है?
No big deal.
कोई बड़ी बात नहीं।
Mr. Zhen.
श्री जेन.
Thank you.
धन्यवाद।
Are you free
क्या तुम आज़ाद हो
after lunch?
दोपहर के भोजन के बाद?
Yes.
हाँ।
Well,
कुंआ,
then join me in a little project.
तो फिर मेरे साथ एक छोटे से प्रोजेक्ट में शामिल हो जाइये।
A little project?
एक छोटा सा प्रोजेक्ट?
Let's go for it.
चलो इसके लिए चलते हैं.